أنا إسمي فاطمة, أعيش في مصر, أبلغ من العمر 20 سنة, أدرس بجامعة القاهرة, أحب بلدي كثيرا, أذهب مع أصدقائي لزيارة الأهرامات مرة في الشهر, أحب أيضا المشي بجانب نهر النيل حيث النسيم المنعش و المنظر الخلاب.
أحب السفر و زيارة الدول الأخرى, زرت مرة المغرب و أعجبني كثيرا, الناس هناك كرماء و لطفاء, إستمتعت بالأكلات المغربية مثل الكسكس و غيرها. أيضا زرت الأردن, بلد رائع حقا! أمضيت يوما كاملا أستمتع بمناظر البتراء, منازل منحوثة على الصخر ... زيارتي المقبلة سوف تكون للإسبانيا, حيث أرغب بزيارة ساحة الحمراء بالأندلس, بنقوشها الفنية الجميلة, أنا مشتاقة حقا لتلك الرحلة.